# 领域 4:制药案例

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/area4-the-pharma-case-c6973c065b2b?source=collection_archive---------16----------------------->

[![](img/62acbce6fcc1e8d6f3b66b23a40dcb9a.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)![](img/4e7339743b498fa305d0b6ed409d593a.png)

Photo by [rawpixel](https://unsplash.com/@rawpixel?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

# 大型制药公司。

我朋友就在上述行业工作。在我看来，他们已经把一切都搞清楚了。他们处在流血的边缘(没有双关语的意思)。成千上万的人为公司工作，数百名科学家和工程师。非常聪明有才华的人。

令我震惊的是，时至今日，有多少流程和工作流因遗留问题而受阻和过时；遗留问题需要时间，增加流失率，使他们面临保险/审计检查，更不用说吃掉他们的利润率。

我非常感兴趣的一个过程是产品注册系统。

这种做法(现在大多数其他公司仍在这么做)是，他们运送到医院的每一件物品都附带一张纸。当他们在手术前打开盒子时，他们必须拿起一支笔，填写那张纸。然后医院收集一打这样的样本，并把它们寄回给制药公司。他们邮寄他们！如在纸张和信封中。

你看到了将要发生的事情。该公司每周都会收到数百封来自全国各地的邮件。

该公司的一些聪明人认为是时候进入 20 世纪晚期了，并开始将这些数字化，以便能够跟踪这些数字。过程是…有一个家伙。他的工作是检查所有的笔记，并将它们输入到 excel 电子表格中。

他们 2 年前就开始了，现在档案馆里仍有数百盒这样的笔记。他们只是不能处理量。

# 婴儿学步

试图修复整个管道是非常诱人的。建立一个系统，让医院员工通过公司系统输入数据。当然，要改变几十年来的运作方式还需要很多年。

我们从尽可能小的变化开始。自动摄取系统。笔记有两种标准化的格式。一个现成的 OCR(光学字符识别)系统，带有定制的“校准”和适配器，可以将数据直接保存到现有的数据库中，节省了整个 FTE。最大的优势是，现在终于可以尽快获得数据了。这意味着公司可以对使用模式进行适当的分析，并做出更明智的决策。

我们将一点一点地更新这条数据管道，每一次更新都会带来立竿见影的价值。总有一天，我们会到达这样一个地步，只要打开盒子就足够了。

我们喜欢 Untrite 跨越虚拟和物理世界的自动化挑战。

这篇文章也出现在我们的博客 un trite:[https://untrite.com/blog/area4-the-pharma-case/](https://untrite.com/blog/area4-the-pharma-case/)